Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/privacy.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: 张忠立
zh_tw: Keng-Tso Ou,Woodman Tuen

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: netwind2003@263.net
zh_tw: jupiter@ocool.org,wmtuen@gmail.com

source: The privacy module allows a user to erase traces which KDE leaves on the system, such as command histories or browser caches.
ko: privacy 모듈은 명령어 히스토리나 브라우저 캐쉬 같이 KDE가 시스템 환경에서 남겨둔 흔적을 지웁니다.
zh_cn: 隐私控制模块允许您删除KDE遗留在系统中的信息，例如运行命令的历史记录和浏览器缓存。
zh_tw: 此隱私模組讓使用者消除 KDE 遺留在系統中的痕跡，例如指令的歷史紀錄或網頁快取。

source: KDE Privacy Control Module
ko: KDE 개인정보 보호 모듈
zh_cn: KDE隐私控制模块
zh_tw: KDE 隱私控制模組

source: Thumbnail Cache
ko: 미리보기 캐시
zh_cn: 缩略图缓存
zh_tw: 縮圖快取

source: Privacy Settings
ko: 개인 정보 설정
zh_cn: 隐私设置
zh_tw: 隱私設定

source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 性質

source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Web Browsing
ko: 웹브라우징
zh_cn: Web 浏览
zh_tw: 網頁瀏覽

source: Run Command History
ko: 명령 히스토리 실행
zh_cn: 运行命令历史
zh_tw: 指令執行的歷史紀錄

source: Cookies
ko: 쿠키

source: Saved Clipboard Contents
ko: 저장된 클립보드 내용
zh_cn: 已存的剪切板内容
zh_tw: 已儲存之剪貼簿內容

source: Web History
ko: 웹 히스토리
zh_cn: Web 历史
zh_tw: 網頁歷史紀錄

source: Web Cache
ko: 웹 캐시
zh_cn: Web 缓存
zh_tw: 網頁快取

source: Form Completion Entries
ko: 폼 완성 항목
zh_cn: 表单补全项目
zh_tw: 表單輸入內容

source: Recent Documents
ko: 최근 문서
zh_cn: 最近使用的文档
zh_tw: 最近開啟文件

source: Quick Start Menu
ko: 빠른 시작 메뉴
zh_cn: 快速启动菜单
zh_tw: 快速啟動選單

source: Favorite Icons
ko: 선호하는 아이콘
zh_cn: 收藏图标
zh_tw: 我的最愛圖示

source: Check all cleanup actions you would like to perform. These will be executed by pressing the button below
ko: 아래 버튼을 눌러 수행하려는 클린업 액션을 확인하십시오.
zh_cn: 确认您将执行所有的清除动作。按下面的按钮开始执行
zh_tw: 選取所有要清除動作。按下下面的按鈕就可執行選取的動作。

source: Immediately performs the cleanup actions selected above
ko: 위에 선택한 클린업 액션을 즉시 실행합니다.
zh_cn: 立即执行上面选中的清除动作
zh_tw: 馬上執行上方選取的清除動作。

source: Clears all cached thumbnails
ko: 캐시된 모든 미리보기를 지웁니다
zh_cn: 清楚缓存的全部缩略图
zh_tw: 清除所有縮圖快取

source: Clears the history of commands run through the Run Command tool on the desktop
ko: 테스크탑의 명령 실행툴을 통해 명령 히스토리를 지웁니다.
zh_cn: 清除通过桌面的运行命令工具运行的命令记录
zh_tw: 清除桌面指令執行工具的指令執行紀錄

source: Clears all stored cookies set by websites
ko: 저장되어 있는 모든 웹사이트의 쿠키를 지웁니다.
zh_cn: 清除所有网站存储的 cookies
zh_tw: 清除所有網站所設置貯存的 cookies

source: Clears the history of visited websites
ko: 방문한 웹사이트 히스토리를 지웁니다.
zh_cn: 清除已访问网站的历史记录
zh_tw: 清除曾到訪網站歷程

source: Clears the clipboard contents stored by Klipper
ko: 클립보드(Klipper)로 저장된 클립보드 내용을 지웁니다.
zh_cn: 清除 Klipper 存储的剪切板内容
zh_tw: 清除由 Kilpper 所儲存的剪貼簿內容

source: Clears the temporary cache of websites visited
ko: 방문한 웹사이트의 임시 캐시를 지웁니다.
zh_cn: 清除已访问网站的缓存
zh_tw: 清除曾到訪網站之暫時快取

source: Clears values which were entered into forms on websites
ko: 웹사이트에서 폼에 입력한 값을 지웁니다.
zh_cn: 清除网站表单上已输入的值
zh_tw: 清除曾在網站表單中填寫的內容

source: Clears the list of recently used documents from the KDE applications menu
ko: KDE 응용프로그램 메뉴에서 최근에 사용한 문서 목록을 지웁니다.
zh_cn: 从 KDE 应用程序菜单中清除最近使用文档的列表
zh_tw: 從 KDE 應用程式選單中清除最近曾使用文件列表

source: Clears the entries from the list of recently started applications
ko: 최근에 실행한 응용프로그램의 목록을 지웁니다.
zh_cn: 清除最近启动的应用程序列表
zh_tw: 清除最近使用程式列表之項目

source: Clears the FavIcons cached from visited websites
ko: 방문한 웹사이트의 Favicons을 지웁니다.
zh_cn: 清除已访问网站的个人图标缓存
zh_tw: 清除曾到訪網站之我的最愛圖示

source: You are deleting data that is potentially valuable to you. Are you sure?
ko: 중요한 데이터일 가능성이 있는 데이터를 지웁니다. 계속 하시겠습니까?
zh_cn: 您正在删除对您有用的数据。您确定吗？
zh_tw: 您現在清除的是可能對您有價值的資料。確定要這樣做？

source: Starting cleanup...
ko: 클린업 시작...
zh_cn: 开始清除...
zh_tw: 開始清除...

source: Clearing %1...
ko: %1 삭제 중...
zh_cn: 正在清除%1...
zh_tw: 正在清除 %1...

source: Clearing of %1 failed
ko: %1 삭제 실패
zh_cn: 清除%1失败
zh_tw: 清除 %1 失敗

source: Clean up finished.
ko: 삭제 완료
zh_cn: 整理完成。
zh_tw: 已完成清除。

source: Privacy
ko: 프라이버시
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私

source: Select None
ko: 선택 없음
zh_cn: 取消选择
zh_tw: 未選擇

source: Clean Up
ko: 삭제
zh_cn: 整理
zh_tw: 清除

source: Network privacy level:
ko: 네트워크 개인정보 보호 레벨:
zh_cn: 网络隐私控制等级：
zh_tw: 網路隱私等級:

source: Low
ko: 낮음
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Medium
ko: 중간
zh_cn: 中等
zh_tw: 中

source: High
ko: 높음
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 使用者自訂

source: Financial Information
ko: 재무 정보
zh_cn: 财务信息
zh_tw: 財務資訊

source: Warn me when I visit a site that uses my financial or purchase information:
ko: 사용자의 금융 정보나 구매 정보를 사용하는 사이트에 방문할 때 경고합니다.
zh_cn: 当我访问需要使用我的财产和购买信息的网站时发出警告
zh_tw: 當我瀏覽使用我的財務或購物資訊的網站時對我發出警告：

source: For marketing or advertising purposes
ko: 마케팅이나 광고의 목적
zh_cn: 营销和广告
zh_tw: 因行銷或廣告目的

source: To share with other companies
ko: 다른 회사와의 공유를 위한
zh_cn: 与其它公司共享
zh_tw: 與其他公司分享

source: Health Information
ko: 건강 정보
zh_cn: 健康信息
zh_tw: 健康資訊

source: Warn me when I visit a site that uses my health or medical information:
ko: 사용자의 건강이나 의료 정보를 사용하는 사이트를 방문할 때 경고합니다.
zh_cn: 当访问需要使用我的健康和医疗信息的网站的时候发出警告
zh_tw: 當我瀏覽使用我的健康或醫療資訊的網站時對我發出警告：

source: Demographics
ko: 인구통계
zh_cn: 演示图片
zh_tw: 人口統計資料

source: Warn me when I visit a site that uses my non-personally identifiable information:
ko: 사용자의 비 개인적 확인 정보를 사용하는 사이트에 방문할 때 경고합니다.
zh_cn: 当访问需要使用我个人无法确认的信息的网站时发出警告
zh_tw: 當我瀏覽使用我非個人可識別資訊的網站對我發出警告：

source: To determine my interests, habits or general behavior
ko: 사용자의 취향, 습관 또는 일반 행동방식을 알아보기 위해
zh_cn: 确认我的兴趣，习惯和常规行为
zh_tw: 來偵查我的興趣，習慣或者一般行為

source: Warn me when I visit a site that shares my personal information with other companies
ko: 사용자의 개인 정보를 다른 회사와 공유하는 사이트에 방문할 때 경고합니다.
zh_cn: 当访问需要同其它公司共享我的个人信息的网站的时候发出警告
zh_tw: 當我瀏覽將與其他公司分享我個人資訊的網站對我發出警告

source: Warn me when I visit a site that does not let me know what information they have about me
ko: 사용자로부터 어떠한 정보를 가져가는지 알려주지 않는 사이트를 방문할 때 경고합니다.
zh_cn: 当访问不让我知道它们拥有那些有关我的信息的网站的时候发出警告
zh_tw: 當我瀏覽一個不告知我其所掌握關於我之資訊的網站對我發出警告

source: Personal Information
ko: 개인 정보
zh_cn: 个人信息
zh_tw: 個人資訊

source: Warn me when I visit a site that may contact me about other products or services:
ko: 사용자를 다음 서비스나 상품 정보에 접촉하도록 하는 사이트에 방문할 때 경고합니다:
zh_cn: 当访问可能因为其它产品和服务而联系我的网站的时候发出警告：
zh_tw: 當我瀏覽將因其他產品或服務聯繫我的網站對我發出警告

source: Warn me when I visit a site that may use my personal information to:
ko: 사용자의 개인 정보를 다음 용도로 사용하는 사이트에 방문할 때 경고:
zh_cn: 当访问需要将我的个人信息用于这些目的的网站时发出警告：
zh_tw: 當我瀏覽將把我的個人資訊作為其他用途的網站對我發出警告：

source: Determine my habits, interests or general behavior
ko: 사용자의 습관, 취향 또는 행동 방식 등을 설정합니다.
zh_cn: 确认我的习惯，兴趣和常规行为
zh_tw: 來偵查我的興趣，習慣或者一般行為

source: Via telephone
ko: 전화를 통해
zh_cn: 通过电话
zh_tw: 透過電話

source: Via mail
ko: 우편을 통해
zh_cn: 通过邮件
zh_tw: 透過郵件

source: Via email
ko: 이메일을 통해
zh_cn: 通过电子邮件
zh_tw: 透過電子郵件

source: And do not allow me to remove my contact information
ko: 그리고 사용자의 연락처 정보를 삭제하지 않도록 합니다.
zh_cn: 并且不允许我移除我的联系信息
zh_tw: 以及不讓我移除我的聯絡資訊
